Pupunta ba tayo
sabay tingin sa salamin?
Pero kung makikita natin siya,
huwag mo akong iwan.
Sigurado ka ba na hindi
isa pang episode ng sleepwalking?
nagkaroon
isang matandang nurse
na pumasok sa
kwarto, tinawag ako,
at dinala ako doon!
Hindi ito panaginip!
Hindi mo kailangang mag-overthink.
Kahit sino ay maaaring
magkamali anumang oras.
Kung may mangyari,
maaari mong ipaalam sa akin.
Tingnan mo, kung ang isang pasyente
ay hindi nagtitiwala sa isang doktor.
hindi alintana ang paggamot .
Bawal lumabas sa gabi.
Tandaan?
Alan!
Hindi ko ginustong iwan ka.
Lumabas ka.
Manalo!
I'm so sorry.
Hindi pa ako nakakaranas
ng ganitong sitwasyon,
kaya hindi ako sigurado kung ano ang gagawin.
Hindi
pa ako nagsusumbong kay Dr.Nil.
Oo.
Pero gusto kong humingi ng pabor sa iyo.
Mangyaring huwag akong tanggalin.
Doktor O.
Nahanap ko na siya.
Oo.
Ipinapangako ko na hindi na ito
mauulit.
pasensya na po.
Alan.
Please wag mo na
akong takasan ulit.
alam ko
maaring inutusan kang
gumawa ng isang bagay.
Ngunit ganyan ang mga bagay dito.
Dapat mong sundin ito.
Kung hindi mo susundin ang mga patakaran,
ako at ang isa pang nurse
maaaring magkagulo rin.
Sorry talaga, Pete.
Pero...
Hindi
pa nagsusumbong si Dr.O kay Dr.Nil
tama ba?
Sabihin na nating sisiguraduhin kong
hindi na maririnig ni Dr.Nil ang tungkol dito.
Ipangako mo sa akin
hindi mo na uulitin.
Hayaan mong ihatid kita sa kwarto mo.
Okay.
So, saan ka nagpunta?
Bumaba ako doon
para hanapin ang mga card,
ngunit hindi ko sila mahanap.
Makinig,
Sasabihin ko sa iyo ang aking mga sikreto,
at pagkatapos ay sasabihin mo sa iyo.
Kaya, magiging pantay tayo.
Sige?
Ang totoo ay
Hindi ako mahilig sa babae.
Noong araw, lagi kong iniisip
Nahilig ako sa mga babae
dahil ang aking mga magulang
gustong-gusto akong ipares sa mga babae.
Pero hindi pa ako nakipag
-date sa sinuman sa kanila.
Tapos narealize ko yun
Na-attract talaga ako sa mga lalaki.
Kaya...
naranasan mo na bang
maging manliligaw ng lalaki?
Sapat na ang sinabi ko sayo.
Ikaw na ang magsabi sa akin ngayon.
May kilala ka bang lalaki na nagngangalang Win?
Kaibigan mo ba itong si Win?
tama yan.
Kaibigan ko siya.
Well
Siya ay pumupunta upang makita ako sa lahat ng oras,
Pero wala pa rin akong ideya
kung ano talaga ang nararamdaman niya para sa akin.
Mayroon ba siya
nagawa mo na ba ito sa iba?
Sa aking nakita,
sa akin lang niya nagawa ito.
ayan na,
ang sagot.
Ginoong Alan.
Tara na.
Magpahinga ka ng mabuti, Alan.
salamat po.
Alan.
gumising ka na.
Bakit ka ba gulat na gulat?
Nagha-hallucinate na naman?
sino ka ba
Anong lugar ito?
Nakalimutan mo na ako ngayon?
Basahin ito.
Basahin mo.
Natagpuan pa ba ito?
Sino ang lalaking ito?
manalo.
May iba pa bang ganito kaganda?
Halika dito.
Tumigil ka.
Paano ka nakapasok dito?
Hindi mo inilagay ang lock.
Pumuslit ka na naman dito.
Hindi ako naglihim.
Tahimik akong naglakad papasok
dahil naging abala ka
sa panaginip tungkol sa isang tao.
Sino pa ba ang
mapapanaginipan ko?
Ewan ko, nagtatanong lang.
Pero hindi mo kaya.
Huwag mangarap tungkol sa ibang tao.
Naririnig mo yun?
Ako lang ang
mapapanaginipan mo.
hey,
Bakit hindi ko
rin kayang managinip ng iba, ha?
kasi
Gusto kong maging malapit
sa iyo kahit saan
sa panaginip man
o sa katotohanan.
At
gaano ka kalapit?
Mas malapit kaysa sa inaakala mo.
Isang alarm?
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
manalo.
Hoy!
Ikaw
Ginawa mo na naman!
Nagulat?
- Pagpalain ka.
- Tumigil ka!
Papasok ka
na naman dito ng tahimik.
Paumanhin.
anong ginagawa mo
Hindi gutom?
Hindi ka ba
mag-aalmusal?
Hindi pa ako nagugutom.
gutom ka ba?
Sige na kumain ka na.
Hindi.
Gaano ka kasigla,
paglalaba ng damit sa umaga.
Maayos ang panahon
kaya gusto kong maglaba ng damit ko.
Mali ba yun?
Hindi.
O baka naman...
ano?
Inis mo ang sarili mo sa kama?
Talaga!
Binasa ni Alan ang kama!
Tumigil ka.
ano?
Umihi si Alan sa sarili.
Hindi ba
minsan mabasa ng isang matandang lalaki ang kanyang kama?
Asshole.
Hindi ko sasabihin kahit isa.
pangako ko.
Sigurado ka?
Haltak.
Kaya
bakit ka umihi ng pantalon mo?
ano ang napanaginipan mo?
ako...
napanaginipan kita.
Ako, talaga?
Well
Sa panaginip ko,
Nagising ako at
ay hindi
maalala kung sino ka.
Iyan ay isang bagay
na maaari mong pangarapin?
Nanaginip na nakalimutan mo ako?
Bakit hindi ko kaya?
May sakit ako sa utak, remember?
ayos lang yan.
Nandito lang naman ako.
Hindi mo ako nakakalimutan.
Panoorin mo, baka magising ako
at makalimutan kita ng totoo balang araw.
Kunin ito at isulat ito.
Paano kung nakalimutan mo na talaga ako?
Sabihin mo lang na takot kang
makalimutan.
Ngayon, dinala
ako ng isang nurse sa room C02.
May malay ka pa ba?
huminga ka!
Sir.
Hey
Bakit nila ako dinala
sa kwartong iyon?
Nagkaroon ba ng relasyon sa pagitan ko
at kwarto C02?
Hindi ko rin alam.
Malaki ang naitulong niyan sa akin.
Dapat mong makita ito para sa iyong sarili.
Alan.
Bilisan mo.
Sa tingin mo tao iyon?
sa tingin ko.
ginoo?
Sir?
Alan?
Alam mo ba kung sino ako?
Kilala mo ba siya?
Hindi.
Bakit parang kinikilala niya ako?
Mister
ano ang sakit mo
Sir.
Kailangan na nating pumunta ngayon.
May darating, bilisan mo.
Paano ang kalagayan ng pasyente?
Paano ang rate ng puso?
Sige.
Gawin mo ulit.
Gumuhit pa.
Ang cute niyan.
Kahanga-hanga.
Pete.
Kailangan nating mag-usap.
Ano ito, Doc?
hindi ko ba nasabi sayo
hindi basta-basta makipag-usap
sa mga pasyente?
Kanina lang,
nangako ka sa akin,
at ngayon nasira mo na.
Ano ang
pinag-uusapan mo sa kanya?
Bakit mo
ako kinukulit ng sobra?
Nakikipag-chat ako
tungkol sa pang-araw-araw na bagay.
Walang anuman tungkol
sa pasyente.
ginawa mo ba
kulang na naman ang tulog?
Hindi.
parang hindi naman.
Mukhang pagod na pagod ang mga mata mo.
Malayo ang bahay ko,
kaya naglalakbay pabalik-balik
nangangailangan ng maraming oras.
Katulad ngayon, nagising ako
ng alas kwatro ng umaga
Limang oras lang ang tulog ko.
tingnan mo,
may mga apartment
na available malapit sa ospital.
Bakit hindi mo sila inupahan?
Dahil mas mura ang tumira sa sarili kong tahanan.
Ang layo ng bahay mo,
pero nakikita kitang nagtatrabaho
ng mga shift tuwing gabi.
Nag-iipon ako ng pera para
makapag-aral ng master's degree.
Aling major?
Psychiatric nursing.
Nagtatrabaho sa mga night shift
ay isang paraan para kumita ako.
Kaya...
gusto mo bang makasama ako
sa night shift na ito?
Walang magagawa.
Ngayong gabi ang shift ni Doctor Tukta.
Pagkatapos
May tips ka ba para
mawala ang antok?
Nakainom na ako ng maraming kape,
ngunit hindi iyon nakakatulong.
Tips para
mawala ang antok?
Baka may paraan.
Subukang gumawa ng mga jumping jack.
ha?
Seryoso ka ba doc?
Maraming tao ang nasa malapit.
Magtiwala ka sa akin.
Subukan ito.
Sige.
Isa
Dalawa
Tatlo
Apat
Doc,
inaasar mo ako di ba?
Hindi ko naisip
magiging ganito ka magulo.
Hindi mo ba sinabi sa akin
na ang pinakamahusay na paraan upang magpahinga
ay upang umidlip?
Ano ba, doc.
Pinagkatiwalaan kita, alam mo ba?
Hahanap ako ng lugar para matulog.
Hinihiling mo talaga, ha?
Kung makita kitang natutulog muli,
Magsusumbong ako kay Doctor Nil.
Aalis na ako ngayon.
Tamad makipagtalo sayo.
Hulaan mo kung sino.
Narinig ko ang iyong bell
simula nung pumasok ka sa kwartong ito.
Naglalaro ka pa rin nito bilang isang may sapat na gulang?
Bantayan mo ang iyong bibig.
Pumitik sa bibig!
Gusto mo pa?
Hey, Tukta.
May itatanong ako.
ano?
Well
Kailangan kong umuwi ngayong linggo.
At
nagtatrabaho ka
ngayong gabing shift, tama ba?
Oo.
ano naman?
Hihingi ka
ng shift trade?
pwede ba?
At ngayon, out of the blue,
nakikiusap ka sa akin?
Moron.
Tukta.
Heto siya.
Nandito ang kaibigan ko.
Pakiusap
magandang babae Tukta.
Ang pinakamagandang tao
sa ospital na ito.
Tulungan ang isang kaibigan.
Sige.
Napakamahal kong kaibigan,
alam mo na.
totoo!
Hindi ko kailanman tinatanggihan ang aking mga kaibigan.
Talagang pinahahalagahan ko ito.
Para sa kabutihang ito na ginawa mo para sa akin,
Ako ay magiging walang utang na loob.
Sige.
Walang kalakalan kung gayon.
biro lang.
Pero teka.
Iniisip ko ang ugali mo
ay napakapamilyar sa akin.
Naisip ko ito.
Ang pag-uugali ng paghingi ng tulong sa isang kaibigan
para laktawan ang group project
at makipag-date sa halip.
Wag mong sabihin sakin.
Sa tingin mo hindi ko alam
kung ano ang ginagawa mo?
Mas mabuting sabihin mo sa akin
sino ang doktor na iyon.
Sabihin mo sa akin ang lahat ngayon.
Sabi ko uuwi na ako.
Ang sungit mo!
Nagmumura ka ngayon?
Nagmumura ka lang kapag
nahihiya ka.
Gusto ko mang hulaan?
Ang iyong paboritong uri
hindi nakaligtas sa matalas kong mata.
Sino kaya siya?
Pete ang bagong nurse, tama ba?
Tama talaga ang hula ko!
Ngiti lang.
Aminin mo, nahihiya ka.
Itigil mo na.
Paano ito nagsimula?
Hindi ka tumitigil
sa mga tanong.
Pwede ka nang pumunta.
nahihiya?
Mahiyain.
Go!
Nakangiti?
Shoo!
Pupunta ako, sige.
Wala ka nang
silbi sa akin!
Pero sa isang kondisyon lang.
At iyon ay?
Kailangan mong bumalik at sabihin sa akin
paano nangyari ang lahat
sa date mo.
Okay?
Walang mangyayari.
Umalis ka na lang.
Oo naman?
- Oo.
- Oo naman.
Ilipat ito.
Ang isang tao ay hindi maaaring panatilihing magkasama.
Go!
Sige, kahit ano.
Huwag kalimutan ang ating kasunduan.
Okay, buddy?
Sobrang init.
Gusto mo bang umupo dito?
Ito ay medyo mainit.
Napansin mo ba ang mga bagay na hindi maganda ngayon?
Baka makalimutan mo na naman ako.
hindi ko pa.
Pagkatapos ay isulat ito
ngayon, uupo ako dito kasama mo.
Hoy, hindi mo na kailangan.
Ayos lang ako mag-isa.
Ayokong mainip ka.
Hindi ako nagsasawa
nakatingin sa mukha mo.
Tulala.
Tigilan mo na ang pang-aasar sa akin.
Isulat ito.
Okay.
Maaari ba akong umupo doon sa iyo?
Ikaw kasi, Si.
Oo naman.
Umupo ka na.
Sana wala akong
naaabala.
Huwag mag-alala,
wala naman akong ginagawa.
At.
Ito si Win.
manalo.
At.
Nakita niyo
na ba ang mukha ng isa't isa?
Syempre meron ako.
matagal na ako dito.
Okay.
Ay, Chess.
Matagal ko nang gustong maglaro ng chess.
Alan.
Gusto mo bang makipaglaro
sa akin ng chess?
Chess?
tama yan.
Chess.
Bakit
bigla-bigla mo nalang akong pinapatugtog?
Ayaw mong maglaro?
Hindi naman ganun.
Well
Hindi lang ako sigurado
kung paano gumagana ang laro.
Kung gayon hindi naman
masama kung subukan, di ba?
Hindi rin ako masyadong magaling.
Gusto ko lang
i-practice ang skills ko.
Pakiusap?
Dapat mong subukan.
Wala nang
mas magandang gawin pa rin.
Siguro
baka makatulong sayo
ibalik ang ilan sa iyong mga alaala.
Sige.
Subukan natin ito.
Pero wag kang
masyadong umasa sa akin.
Mahusay na mga manlalaro
kadalasang sinasabi ang isang bagay
na mapagpakumbaba tulad nito sa lahat ng oras.
Hindi ka sigurado?
Oo.
Ano ang pinag-aalangan mo?
ako
ewan ko lang
kung paano ilipat ang mga ito.
Subukang ilipat ang mga piraso
batay sa iyong mga sensasyon
at instincts.
Paano kung mali ang ginawa ko?
Pagkatapos ay i-restart lamang ang isang bagong laro.
Walang dapat ikatakot.
Okay.
Hindi isang kakila-kilabot na simula.
Umalis siya ng
walang sinasabi.
Kapag ang isang tao
ay umibig,
madaling sabihin.
Anong umiibig, Si?
Hindi naman ganun.
hindi naman?
Sigurado ka ba
na hindi?
Hindi ako sigurado.
iniisip ko lang
hindi ito maaaring maging ganoon kadali.
Ano ito
hindi yun madali?
Ang umibig sa isang tao.
Sa tingin ko hindi ito
madaling mangyari.
Alan.
Kapag nainlove tayo sa isang tao,
kahit ngayon lang natin sila nakilala,
darating sila sa buhay natin ng hindi inaasahan,
at ang susunod na alam natin,
makikita natin ang ating sarili sa
gitna ng kagubatan ng pag-ibig.
Ganun lang.
Kaya madali.
Oo.
Kailangan mong tanungin ang iyong sarili
may nararamdaman ka man o hindi
.
Checkmate.
Tinalo na kita, Si.
Magaling ka dito.
Kung ako
ay humingi ng pahintulot
para tawagan ka
"Boss",
katanggap-tanggap kaya iyon?
Sobra ang paggalang mo sa akin.
Hindi naman.
Halika na.
Pakiusap?
Syempre.
Kahit anong gusto mo.
Okay.
maraming salamat po.
Boss.
Nang mapagtanto natin
naiinlove tayo
sa isang tao,
huwag mong pabayaan ang pagkakataon.
Isang bagay
na ang isang taong umiibig ay may posibilidad
na magkamali
ay hinahayaan ang pagkakataong iyon.
Mangyaring tandaan iyon, Boss.
gagawin ko.
Salamat, Si.
Alan.
Oras na para sa appointment ni Doctor
Nil.
Sige.
pagkatapos,
Ipagpaumanhin mo, Si.
Syempre.
Magkikita kita.
Okay.
Tara na, Alan.
Subukang itaas ang iyong dalawang braso.
Hanggang sa taas.
Maaari mong ilagay ang mga ito ngayon.
Ngayon, subukan mong ipikit ang iyong mga mata.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Pagkatapos, hawakan ang iyong ilong
gamit ang kanang hintuturo .
Ilipat ang iyong katawan nang natural.
Hindi na kailangang magmadali o magmadali.
Sige.
Ngayon, subukang lumipat sa
paggamit ng iyong kaliwang kamay.
Ilagay ang kaliwang hintuturo sa
iyong ilong sa parehong paraan.
Sige.
Maaari mong buksan ang iyong mga mata ngayon.
Ngayon ulitin pagkatapos ko.
Kinuha ni Lola ang kanyang apo
upang bumili ng matatamis sa palengke.
Lola
kinuha ang kanyang apo
upang bumili ng matamis
sa palengke.
Okay.
Mayroon akong magandang balita para sa iyo.
Iyong resulta ng CT scan
wala namang ipinakitang abnormal.
Walang Ischemic stroke.
Walang hemorrhagic stroke.
At walang nakitang tumor.
Naniniwala ako na mayroon tayong
karagdagang kaluwagan.
Ibig sabihin nito
gumaling na ako
at makakauwi
na, di ba Doc?
Isang pisikal na pagsusuri
hindi makapagbigay ng
kumpletong impormasyon.
Upang masuri
at tukuyin kung
ang kundisyon ay nalutas na o hindi
ay talagang higit pa sa
kung ano ang nararamdaman ng pasyente.
Kaya
Kung pakiramdam ko ay nakabawi na ako,
ibig sabihin
pwede na akong umuwi?
Kung sa tingin mo ay nakabawi ka na,
maaari ko bang ipakita sa iyo ito?
Natatakot ka pa rin ba, Alan?
Oo.
Maaari mo bang sabihin sa akin ng isa pang
beses na ikaw ay nakabawi?
hindi ko alam.
Alan.
Ang pangunahing isyu mo
ay ang takot.
Ano ang gagawin natin kapag tayo ay natatakot?
hindi ko alam.
May sasabihin ako sa iyo ng sikreto.
Sa dulo ng takot,
wala.
Ang takot ay ang patay na dulo,
walang iba kundi iyon.
Pagkatapos
ano ang kailangan kong gawin
para mawala ang takot ko?
Isang solusyon sa pagharap sa takot
ay napakasimple.
Yakapin ang iyong takot nang lubusan.
Matakot ito
hanggang sa napagtanto natin na
kahit gaano pa natin ito katakutan
at gaano ito kahirap na takutin tayo,
wala nang hihigit
pa sa takot sa huli.
Wala nang iba.
tama?
Subukan mong isipin
ang sinabi ko, okay?
Okay.
Iyon lang ang mayroon ako para sa iyo ngayon.
Maaari kang magpahinga.
Okay.
Hoy!
Ano bang problema mo?
Ano ang sinabi ni Doctor Nil?
Sabi niya
walang mali sa akin,
pero hindi pa rin ako
gumagaling.
Hindi ako sigurado kung iyon
ay mabuti o masama.
Well
hayaan na lang natin na magandang balita iyon.
Maglakbay tayo ng kaunti.
saan?
Halika na.
Magmadali.
Mas mabilis.
Teka.
Maglalakad ba talaga tayo
dito ng ganito?
Bakit?
Don't tell me takot ka
sa multo.
Oo, ganoon din.
Pero hindi ba ang presensya namin dito
istorbohin sila?
Istorbohin kung sino?
Ang patay.
Huwag na huwag mong isipin
na baka hinihintay nila
tayong bumisita?
Ang iniisip ko ay iyon
hindi talaga magkaiba ang patay at buhay .
Paano sila hindi naiiba?
Well
Malamang na pareho sila ng
damdamin ng kalungkutan o nostalgia,
hindi mo ba iniisip?
I guess.
Bakit ginawa ang pagsulat
sa mga lapida
dito kumupas nang husto?
Tulad ng sinabi ko,
walang bumisita
at nag-aalaga sa kanila.
Ang naramdaman kong takot
ay nauwi na ngayon sa
kalungkutan.
Gusto kong humingi ng tawad
sa iyo para sa isang bagay.
Masama pa rin ang pakiramdam ko
na dinala kita para makita ang
litrato ng nurse noong isang araw
at may nangyaring mali.
ayos lang.
Hindi mo na kailangang
isipin ito.
Ngunit kailangan kong aminin,
Natakot talaga ako.
Paumanhin.
Kahit alam mong
takot ka sa multo,
Dinala pa kita doon.
sa totoo lang,
Hindi ako takot sa multo.
Tapos may
mas nakakatakot pa?
Kung may tiwala ka sa akin,
matatapos din ang lahat
sa akin
at ngayon din.
Isaalang-alang ang lugar na ito na iyong ligtas na lugar.
At ako rin ang iyong "ligtas na tao."
Malaya ka nang makipag-usap
tungkol sa kahit ano ngayon.
Natakot ako
na baka mapatay ako.
Pinatay?
Sino kaya ang gagawa nun?
hindi ko alam.
Baka ang matandang multo
o ang multo ng nurse.
nahulog ako
sa lalim ng katakutan,
tapos tinawag akong baliw ng tatay ko
at iniwan ako dito.
Natakot ka
rin na iwan, di ba?
Mas natakot akong makalimutan.
Ikaw ang nagsabi sa akin
ang lugar na ito ay ang
ospital ng mga nakalimutan.
Kanina pa kita gustong itanong.
Bakit mo tinawag ang lugar na ito
na ospital ng mga nakalimutan?
Dahil kinalimutan na tayo,
kaya naman nananatili pa rin kami dito.
Kapag matagal na tayong nakalimutan,
balang araw, mawawalan tayo ng landas
ng kung sino
kami talaga.
Minsan nararamdaman ko
wala tayong pinagkaiba sa mga
patay na tao sa sementeryo na ito.
Paano?
Walang pinagkaiba ang ating kalungkutan
mula sa isang
nakalimutang patay na tao.
Marahil kung mamatay tayo sa
alaala ng isang tao,
tayo ay titigil sa pag-iral.
Pero
umiiral na tayo ngayon.
Buo pa rin ang ating laman at buto.
Ang pagiging buhay at umiiral
ay hindi ang parehong bagay.
alam mo ba
ano
ang nagpapanatili sa ating pag-iral.
Ano ito?
Mga alaala.
Kapag kaya nating manatili
sa alaala ng isang tao,
doon natin
malalaman na tayo ay umiiral.
gayunpaman,
Kung walang nakakaalala sa atin isang araw,
wala tayong pinagkaiba
sa mga patay.
Hey.
Ikaw ay umiiral sa akin.
Paano kaya?
Nandito ka sa
sandaling kasama ko,
sa aking alaala.
Kahit minsan nakakalimutan ko,
Palagi akong magsusulat
ng mga bagay tungkol sa iyo
sa aking journal,
at pagkatapos ay
maaalala kita agad.
Kita mo?
Lagi kang mananatili sa akin.
Pagkatapos
Hindi na ako katulad ng mga patay ha?
Paano ka namatay
ngayong nasa aking alaala ka na?
At palagi kang nandiyan.
Kailangan kong lumabas lahat.
Tara na!
Doc!
Dok.
Anong meron sayo.
Diba sabi mo sa akin wag kang magpapabaya?
Tingnan mong mabuti ang iyong sarili!
Matulog na parang sanggol.
Hindi ako nagpapabaya.
Ang ginawa ko lang ay
umidlip.
Ang tamad ay nangangahulugang tamad, Doc.
Huwag subukang tanggihan ito.
Hindi ako naging tamad.
Nagpapahinga lang ako
para ngayong gabi.
May night shift ako
sa iyo ngayong gabi.
Akala ko sinabi mo ngayong gabi
na shift ni Dr.Tukta.
Nakipagpalit ako sa kanya.
ano?
wag ka
gusto mo ba akong magtrabaho sa night shift?
Hindi naman ganun.
Na-curious lang ako.
Well...
ako...
Kalimutan mo na lang.
Nakita ko na ikaw ay isang baguhan,
kaya, kung sakaling magkaroon ka
ng anumang problema,
Maaari akong mag-alok sa iyo ng payo.
Sige.
Pero...
tungkol ngayong gabi,
Kulang ang dala kong
sandwich.
Ano ang kakainin mo?
Yan ang
inaalala mo?
Hindi ako magnanakaw
ng pagkain mo.
Huwag mag-atubiling kainin ang mga ito.
Sigurado ka ba?
huling pagkakataon,
sino ang nag-aalis ng
refrigerator sa kalagitnaan ng gabi?
Kumain ka na lang.
Hindi na ako kukuha ng pagkain mo.
Okay?
Sige.
Sisiguraduhin kong i-provoke
kita habang kumakain ako.
kailangan ko nang umalis.
Magkita-kita tayo mamayang gabi, Doc.
Kaya
Alin ang kwarto mo?
Doon ako dadaan
sa aking libreng oras.
ayos lang.
Ayokong abalahin ka.
Gusto mo ihatid kita sa kwarto mo?
Nagkakaroon ka ba ng malikot na pag-iisip?
Anong makulit?
Bumalik ka na sa kwarto mo.
Namumula ka?
Hindi ako namumula.
Sige na.
See you.
Hello, Mr.Alan.